Repository: centreon/centreon-archived
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Connection Successful
zh_cn: 连接成功

source: Could not establish connection to Centreon IMP servers (
zh_cn: 无法与Centreon IMP服务建立连接:(

source: OK: A reload signal has been sent to '
zh_cn: OK:已执行reload操作至 '

source: OK: A restart signal has been sent to '
zh_cn: OK:已执行restart操作至'

source: movement
zh_cn: 运动

source: Centreon Broker's configuration directory '%s' does not exist and could not be created for monitoring engine '%s'. Please check it's path or create it
zh_cn: Centreon Broker配置目录 '%s'不存在，不能创建监控引擎 '%s',请检查路径并创建

source: Could not write to Centreon Broker's configuration file '%s' for monitoring engine '%s'. Please add writing permissions for the webserver's user
zh_cn: 无法为监控引擎‘'%s'写入Centreon Broker配置文件 '%s' ,请为web服务器添加写权限

source: OK: All configuration files copied with success.
zh_cn: OK:所有的配置文件已复制完成.

source: OK: All configuration will be send to '
zh_cn: OK:所有配置文件将发送至'

source: Connection to Wiki database failed, please contact your administrator or read the Centreon online documentation to configure wiki access
zh_cn: 连接Wiki数据库失败，请联系您的管理员或阅读Centreon在线文档配置wiki访问

source: Your credentials are incorrect.
zh_cn: 帐号/密码不正确.

source: Name
zh_cn: 名称

source: Available
zh_cn: 可用

source: Selected
zh_cn: 已选择

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 删除

source: The name of block configuration
zh_cn: 块配置名称

source: The type of block configuration
zh_cn: 块配置类型

source: Connection failed, please contact your administrator
zh_cn: 连接失败，请联系管理员

source: Graph
zh_cn: 图像

source: Host Check Execution Time
zh_cn: 主机执行时间检查

source: Hosts Actively Checked
zh_cn: 主机主动检查

source: Host check latency
zh_cn: 主机检测延时

source: Service Check Execution Time
zh_cn: 服务检查执行时间

source: Services Actively Checked
zh_cn: 服务主动检查

source: Service check latency
zh_cn: 服务延迟检查

source: Commands in buffer
zh_cn: 缓冲区命令

source: Host status
zh_cn: 主机状态

source: Service status
zh_cn: 服务状态

source: All
zh_cn: 所有

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 至

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: Project Leaders
zh_cn: 项目负责人

source: Developers
zh_cn: 开发人员

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: And many others...
zh_cn: 还有很多人...

source: You can see the full list by visiting the Centreon's Github
zh_cn: 您可以访问Centreon的Github查看完整列表

source: State
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Last event at
zh_cn: 上次活动在

source: Last connection attempt
zh_cn: 最近一次连接尝试

source: Last connection success
zh_cn: 最新成功连接

source: One peer retention mode
zh_cn: 一种对等保留模式

source: Event processing speed
zh_cn: 事件处理速度

source: Queue file
zh_cn: 队列文件

source: Queued file enabled
zh_cn: 队列中文件

source: Queued events
zh_cn: 队列中的事件

source: Memory file
zh_cn: 内存文件

source: Input accepted events type
zh_cn: 输入接受的事件类型

source: Output accepted events type
zh_cn: 输出接受的事件类型

source: Poller
zh_cn: 监控引擎

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Last update
zh_cn: 最近升级

source: Peers
zh_cn: 对端

source: Input
zh_cn: 输入

source: Output
zh_cn: 输出

source: Error in getting stats filename
zh_cn: 获取统计信息文件名时出错

source: No statistics file defined for this poller
zh_cn: Poller无统计文件定义

source: Cannot open statistics file
zh_cn: 无法打开统计文件

source: Added
zh_cn: 已添加

source: Changed
zh_cn: 已变更

source: Massive Change
zh_cn: 巨大的变化

source: Enabled
zh_cn: 启动

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Object ID
zh_cn: 对象ID

source: Action
zh_cn: 执行

source: Contact Name
zh_cn: 联系人名

source: Field Name
zh_cn: 字段名称

source: Field Value
zh_cn: 字段值

source: Before
zh_cn: 之前

source: After
zh_cn: 之后

source: Logs for
zh_cn: 日志是

source: Object type :
zh_cn: 对像类型 :

source: Object name :
zh_cn: 对像名:

source: No modification was made.
zh_cn: 没有修改.

source: Object
zh_cn: 对像

source: User
zh_cn: 用户

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Object Type
zh_cn: 对像类型

source: Event Type
zh_cn: 事件类型

source: Time
zh_cn: 时间

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Last 3 hours
zh_cn: 最近3小时

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Last 4 days
zh_cn: 最近4天

source: Last week
zh_cn: 最近一周

source: Last month
zh_cn: 上月

source: Last 6 months
zh_cn: 最近6个月

source: Last year
zh_cn: 最近一年

source: Period
zh_cn: 时间段

source: Change my settings
zh_cn: 变更设置

source: General Information
zh_cn: 常规信息

source: Alias / Login
zh_cn: 登陆名

source: Email
zh_cn: 邮箱地址

source: Pager
zh_cn: 手机号

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Autologin Key
zh_cn: 自动登陆密钥

source: Language
zh_cn: 语言

source: Animation effects
zh_cn: 动画效果

source: Default page
zh_cn: 默认页

source: Show Up status
zh_cn: 显示运行状态

source: Show Down status
zh_cn: 显示宕机状态

source: Show Unreachable status
zh_cn: 显示不可达状态

source: Show OK status
zh_cn: 显示正常状态

source: Show Warning status
zh_cn: 显示警告状态

source: Show Critical status
zh_cn: 显示紧急状态

source: Show Unknown status
zh_cn: 显示未知状态

source: New version
zh_cn: 新版本

source: Legacy version
zh_cn: 旧版本

source: Sound for Up status
zh_cn: 正常状态音效

source: Sound for Down status
zh_cn: 宕机状态音效

source: Sound for Unreachable status
zh_cn: 不可达状态音效

source: Sound for OK status
zh_cn: 正常状态音效

source: Sound for Warning status
zh_cn: 警告状态音效

source: Sound for Critical status
zh_cn: 紧急状态音效

source: Sound for Unknown status
zh_cn: 未知状态音效

source: Timezone / Location
zh_cn: 时区/位置

source: Compulsory name
zh_cn: 强制名称

source: Compulsory alias
zh_cn: 强制别名

source: Valid Email
zh_cn: 有效邮箱地址

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Name already in use
zh_cn: 名称已使用

source: Required fields
zh_cn: 必填项

source: Save
zh_cn: 保存

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Modify Centcore options
zh_cn: 修改Centcore选项

source: Enable Broker Statistics Collection
zh_cn: 启用Broker统计收集

source: Timeout value for Centcore commands
zh_cn: Centcore命令的超时值

source: Linked Contacts
zh_cn: 关联联系人

source: impossible to validate, one or more field is incorrect
zh_cn: 无法验证，一个或多个字段不正确

source: Backup enabled
zh_cn: 启动备份

source: Backup directory
zh_cn: 备份目录

source: Mandatory field
zh_cn: 必填项

source: Temporary directory
zh_cn: 临时目录

source: Backup database centreon
zh_cn: 备份centreon数据库

source: Backup database centreon_storage
zh_cn: 备份centreon_storage数据库

source: Dump
zh_cn: 转存

source: LVM Snapshot
zh_cn: LVM快照

source: Backup type
zh_cn: 备份类型

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Full backup
zh_cn: 全量备份

source: Partial backup
zh_cn: 部分备份

source: Backup retention
zh_cn: 备份保留

source: Must be a number
zh_cn: 必须是数字

source: Backup configuration files
zh_cn: 备份配置文件

source: MySQL configuration file path
zh_cn: MySQL配置文件路径

source: Zend configuration file path
zh_cn: Zend配置文件路径

source: SCP export enabled
zh_cn: 启动SCP导出

source: Remote user
zh_cn: 远程用户

source: Remote host
zh_cn: 远程主机

source: Remote directory
zh_cn: 远程目录

source: Centcore properties
zh_cn: Centcore属性

source: Centcore Options
zh_cn: Centcore选项

source: Modify General Options
zh_cn: 修改常规选项

source: Engine Status
zh_cn: 引擎状态

source: Resources storage
zh_cn: 存储资源

source: Storage folders
zh_cn: 存储目录

source: Retention durations
zh_cn: 保留期限

source: Partitioning retention options
zh_cn: 分区保留选项

source: Input treatment options
zh_cn: 输入治疗选项

source: Dashboard Integration Properties
zh_cn: 仪表盘集成属性

source: Audit log activation
zh_cn: 审核日志激活

source: Path to RRDTool Database For Metrics
zh_cn: 指标的RRDTool数据库的路径

source: Path to RRDTool Database For Status
zh_cn: 状态的RRDTool数据库的路径

source: Path to RRDTool Database For Monitoring Engine Statistics
zh_cn: 用于监控引擎统计的RRDTool数据库的路径

source: Retention duration for performance data in RRDTool databases
zh_cn: RRDTool数据库中性能数据的保留持续时间

source: Retention duration for performance data in MySQL database
zh_cn: MySQL数据库中性能数据的保留持续时间

source: Retention duration for downtimes
zh_cn: 停机时间的保留时间

source: Retention duration for comments
zh_cn: 评论的保留期限

source: Retention duration for logs
zh_cn: 日志的保留持续时间

source: Retention duration for reporting data (Dashboard)
zh_cn: 报表数据的保留期限（ 仪表盘）

source: Enable/Disable audit logs
zh_cn: 启用/禁用审计日志

source: Retention duration for partitioning
zh_cn: 分区的保留期限

source: Forward provisioning
zh_cn: 转发配置

source: Backup directory for partitioning
zh_cn: 用于分区的备份目录

source: Impossible to validate, one or more field is incorrect
zh_cn: 无法验证，一个或多个字段不正确

source: days
zh_cn: 天

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: CSS File
zh_cn: CSS文件

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Logs Directory
zh_cn: Logs目录

source: Authentication debug
zh_cn: 验证调试

source: SQL debug
zh_cn: SQL调试

source: Monitoring Engine Import debug
zh_cn: 监控引擎导入调试

source: RRDTool debug
zh_cn: RRDTool调试

source: LDAP User Import debug
zh_cn: LDAP用户导入调试

source: Centcore Engine debug
zh_cn: Cencore引擎调试

source: Centreontrapd debug
zh_cn: Centreontrapd调试

source: Can't write in directory
zh_cn: 目录不可写

source: Debug Properties
zh_cn: 调试属性

source: Monitoring Engine information
zh_cn: 监控引擎信息

source: Images Directory
zh_cn: 图片目录

source: Plugins Directory
zh_cn: 插件目录

source: Interval Length
zh_cn: 间隔时长

source: Directory + Mailer Binary
zh_cn: 目录+目录执行文件

source: Start script for broker daemon
zh_cn: Broker进程启动脚本

source: Maximum number of hosts to show
zh_cn: 显示最大主机数

source: Maximum number of services to show
zh_cn: 显示最大服务数

source: Page refresh interval
zh_cn: 页面刷新间隔

source: Sticky
zh_cn: 黏性

source: Notify
zh_cn: 通知

source: Persistent
zh_cn: 执久

source: Force Active Checks
zh_cn: 强制主动检查

source: Acknowledge services attached to hosts
zh_cn: 确认服务缚加到主机

source: Fixed
zh_cn: 固定的

source: Set downtimes on services attached to hosts
zh_cn: 设置关链到主机的服务的停机时间

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: hours
zh_cn: 小时

source: Scale of time
zh_cn: 时间的缩放

source: The directory isn't valid
zh_cn: 目录无效

source: Refresh interval must be numeric
zh_cn: 刷新间隔必须为数字

source: This value must be a numerical value.
zh_cn: 值必须是数值

source: Monitoring Engine
zh_cn: 监控引擎

source: Monitoring database layer
zh_cn: 监控数据层

source: Engine Directories
zh_cn: 引擎目录

source: Tactical Overview
zh_cn: 经典视图

source: Mailer path
zh_cn: 邮件发送路径

source: Default acknowledgement settings
zh_cn: 默认确认设置

source: Default downtime settings
zh_cn: 默认计划停机设置

source: Centreon information
zh_cn: Centreon信息

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Centreon Web Directory
zh_cn: Centreon Web目录

source: Sessions Expiration Time
zh_cn: 会话超时时间

source: Limit per page for Monitoring
zh_cn: 监控每页限制

source: Graph per page for Performances
zh_cn: 性能页面每页图片

source: Limit per page (default)
zh_cn: 每页限制（默认）

source: Refresh Interval for statistics
zh_cn: 刷新统计信息间隔

source: Refresh Interval for monitoring
zh_cn: 监控刷新间隔

source: Number of elements loaded in select
zh_cn: 加载到选择器中的元素数

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Display Template
zh_cn: 显示模版

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Services
zh_cn: 服务

source: Last check
zh_cn: 最后检查

source: Criticality
zh_cn: 临界

source: Attempt
zh_cn: 尝试

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Order sort
zh_cn: 设置排序

source: Sort problems by
zh_cn: 按故障排序

source: Order sort problems
zh_cn: 按故障排序

source: Enable Autologin
zh_cn: 启用自动登陆

source: Display Autologin shortcut
zh_cn: 显示自动登录快捷方式

source: Proxy URL
zh_cn: 代理URL

source: Test Proxy Configuration
zh_cn: 测试代理配置

source: Proxy port
zh_cn: 代理端口

source: Proxy user
zh_cn: 代理用户

source: Proxy password
zh_cn: 代理密码

source: Display downtime and acknowledgment on chart
zh_cn: 显示停机时间和确认

source: Display comment on chart
zh_cn: 在图表上显示注释

source: Enable SSO authentication
zh_cn: 启用SSO验证

source: SSO only
zh_cn: 仅SSO

source: Mixed
zh_cn: 混合

source: SSO mode
zh_cn: SSO模式

source: SSO trusted client addresses
zh_cn: SSO可信客户端地址

source: SSO blacklist client addresses
zh_cn: SSO黑名单客户端地址

source: SSO pattern matching login
zh_cn: SSO模式匹配登录

source: SSO pattern replace login
zh_cn: SSO模式替换登录

source: SSO login header
zh_cn: SSO登录标题

source: Enable Timezone management
zh_cn: 启用时区管理

source: Centreon Support Email
zh_cn: Centreon支持邮箱

source: Sorting
zh_cn: 排序

source: Maximum page size
zh_cn: 最大页面尺寸

source: Sessions Properties
zh_cn: 会话属性

source: Refresh Properties
zh_cn: 刷新属性

source: Display properties
zh_cn: 显示属性

source: Problem display properties
zh_cn: 显示故障属性

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Authentication properties
zh_cn: 验证属性

source: Support Information
zh_cn: 支持信息

source: Knowledge base database name
zh_cn: 知识库数据库名称

source: Knowledge base database user
zh_cn: 知识库数据库用户

source: Knowledge base Database password
zh_cn: 知识库数据库密码

source: Knowledge base Database host
zh_cn: 知识库数据库主机

source: Test DB connection
zh_cn: 测试DB连接

source: Knowledge base Database prefix
zh_cn: 知识库数据库前缀

source: Knowledge base url
zh_cn: 知识库url

source: Knowledge wiki account (with delete right)
zh_cn: 知识库wiki帐号（带删除权限）

source: Knowledge wiki account password
zh_cn: 知识库wiki帐号密码

source: Ignore ssl certificate
zh_cn: 忽略ssl证书

source: General information
zh_cn: 常规配置

source: Configuration name
zh_cn: 配置文件名

source: Description
zh_cn: 描述

source: Enable LDAP authentication
zh_cn: 启用LDAP验证

source: Store LDAP password
zh_cn: 存储LDAP密码

source: Auto import users
zh_cn: 自动导入用户

source: Use service DNS
zh_cn: 用DNS服务

source: Use SSL connection
zh_cn: 用SSL连接

source: Use TLS connection
zh_cn: 用TLS连接

source: Alternative domain for ldap
zh_cn: ldap的替代域名

source: LDAP search size limit
zh_cn: LDAP检索大小限制

source: LDAP search timeout
zh_cn: LDAP检索超时

source: Contact template
zh_cn: 联系人模版

source: LDAP Information
zh_cn: LDAP信息

source: LDAP Servers
zh_cn: LDAP服务器

source: Bind user
zh_cn: 绑定用户

source: Bind password
zh_cn: 绑定密码

source: Protocol version
zh_cn: 协议版本

source: Template
zh_cn: 模板

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Search user base DN
zh_cn: 搜索用户DN

source: Search group base DN
zh_cn: 搜索用户组DN

source: User filter
zh_cn: 用户筛选

source: Login attribute
zh_cn: 登陆属性

source: User group attribute
zh_cn: 用户组属性

source: User displayname attribute
zh_cn: 用户显示名属性

source: User firstname attribute
zh_cn: 用户名称属性

source: User lastname attribute
zh_cn: 用户姓属性

source: User email attribute
zh_cn: 用户邮箱属性

source: User pager attribute
zh_cn: 用户页属性

source: Group filter
zh_cn: 组过滤

source: Group attribute
zh_cn: 组属性

source: Group member attribute
zh_cn: 组用户属性

source: Compulsory field
zh_cn: 必填字段

source: Host address
zh_cn: 主机地址

source: Port
zh_cn: 端口

source: Bad ldap filter: missing %s pattern. Check user or group filter
zh_cn: 失败的ldap筛选: 缺少%s部分.检查用户或组筛选

source: Invalid LDAP Host parameters
zh_cn: 无效的LDAP主机属性

source: LDAP Properties
zh_cn: LDAP属性

source: LDAP servers
zh_cn: LDAP服务器

source: Import users manually
zh_cn: 手动导入用户

source: Do you confirm the deletion ?
zh_cn: 确定删除?

source: More actions...
zh_cn: 更多操作...

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Order
zh_cn: 排列

source: Add a LDAP server
zh_cn: 增加工个LDAP服务器

source: Do you really wish to remove this entry?
zh_cn: 你真的想删除这个条目吗？

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Directory + RRDTOOL Binary
zh_cn: 目录+RRDTOOL执行文件

source: RRDTool Version
zh_cn: RRDtool版本

source: Unit Properties
zh_cn: 单元属性

source: Font
zh_cn: 字体

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Title Properties
zh_cn: 标题属性

source: Axis Properties
zh_cn: 轴属性

source: Legend Properties
zh_cn: 图例属性

source: Watermark Properties
zh_cn: 水印属性

source: Rrdcached configuration : work only with Centreon Broker
zh_cn: Rrdcached配置：仅在Centreon Broker中有效

source: Enable RRDCached
zh_cn: 启用Enable RRDCached

source: TCP Port
zh_cn: TCP端口

source: UNIX Socket path
zh_cn: UNIX Socket路径

source: The rrdcached configuration must have a option.
zh_cn: rrdcached配置必需有一个选项

source: Only one option must be set.
zh_cn: 只能设置一个选项。

source: The port must be numeric
zh_cn: 端口必须是数值

source: Can't execute binary
zh_cn: 二进制不能执行

source: RRDTool Properties
zh_cn: RRDTool属性

source: RRDTool Configuration
zh_cn: RRDTool配置

source: Rebuild RRD Database
zh_cn: 重建RRD数据库

source: Stop rebuilding RRD Databases
zh_cn: 停止重建RRD数据库

source: Delete graphs
zh_cn: 删除图片

source: Hide graphs of selected Services
zh_cn: 隐藏所选服务的图表

source: Stop hiding graphs of selected Services
zh_cn: 停止隐藏所选服务的图表

source: Lock Services
zh_cn: 锁定服务

source: Unlock Services
zh_cn: 解锁服务

source: Host
zh_cn: 主机

source: Service
zh_cn: 服务

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: Rebuild Waiting
zh_cn: 重建等待中

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Locked
zh_cn: 已锁

source: Storage Type
zh_cn: 存储类型

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Pollers
zh_cn: 监控引擎

source: Do you confirm the change of the RRD data source type ? If yes, you must rebuild the RRD Database
zh_cn: 您确认RRD数据源类型的更改吗？ 如果是，则必须重建RRD数据库

source: Set RRD Data Source Type to ABSOLUTE
zh_cn: 将RRD数据源类型设置为ABSOLUTE

source: Set RRD Data Source Type to COUNTER
zh_cn: 将RRD数据源类型设置为COUNTER

source: Set RRD Data Source Type to DERIVE
zh_cn: 将RRD数据源类型设置为DERIVE

source: Set RRD Data Source Type to GAUGE
zh_cn: 将RRD数据源类型设置为GAUGE

source: Metric
zh_cn: 公制

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Critical
zh_cn: 紧急

source: Min
zh_cn: 最小

source: Max
zh_cn: 最大

source: Number of values
zh_cn: 值数量

source: Data source type
zh_cn: 数据源类型

source: Detection by browser
zh_cn: 通过浏览器检测

source: Active Color
zh_cn: 活跃的颜色

source: New Color
zh_cn: 新颜色

source: First page
zh_cn: 第一页

source: Previous page
zh_cn: 当前页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Last page
zh_cn: 最后一页

source: Rows
zh_cn: 行

source: Page
zh_cn: 页

source: Service Description Search Key
zh_cn: 服务描述搜索关键字

source: Quick Search
zh_cn: 快速检索

source: Go
zh_cn: 执行

source: host
zh_cn: 主机

source: service
zh_cn: 服务

source: Reset filters
zh_cn: 重置过虑器

source: You are not allowed to access this object configuration
zh_cn: 你无权限查看当前对像配置

source: Add a Centreon-Broker Configuration
zh_cn: 添加Centreon-Broker配置

source: Modify a Centreon-Broker Configuration
zh_cn: 修改Centreon-Broker配置

source: View a Centreon-Broker Configuration
zh_cn: 查看Centreon-Broker配置

source: Main options
zh_cn: 主要选项

source: Log options
zh_cn: 日志选项

source: Advanced options
zh_cn: 主级选项

source: Centreon Broker configuration
zh_cn: Centreon Broker配置

source: Config file name
zh_cn: 配置文件名

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: Cache directory
zh_cn: Cache目录

source: Event queue max size
zh_cn: 事件队列最大文件大小

source: Command file
zh_cn: 命令行文件

source: Write timestamp
zh_cn: 写时间戳

source: Write thread id
zh_cn: 写thread id

source: Link to cbd service
zh_cn: 链接到cbd服务

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Mandatory name
zh_cn: 强制性名

source: Name is already in use
zh_cn: 名字已被使用

source: Mandatory filename
zh_cn: 强制性文件名

source: Mandatory cache directory
zh_cn: 强制性cache 目录

source: Value must be numeric
zh_cn: 值必须是数值

source: General
zh_cn: 通用

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: Inputs
zh_cn: 输出

source: Loggers
zh_cn: 日志

source: Options
zh_cn: 选项

source: Add with wizard
zh_cn: 通过向导添加

source: Please select one or more items
zh_cn: 请选项一个或多个项目

source: Do you confirm the duplication ?
zh_cn: 你确认复制?

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: The config name already exists
zh_cn: 配置文件名已存在

source: Error while inserting central-module configuration
zh_cn: 插入中央模块配置时出错

source: Error while inserting central-broker configuration
zh_cn: 插入central-broker配置时出错

source: Error while inserting central-rrd configuration
zh_cn: 插入central-rrd配置时出错

source: Error while inserting poller-module configuration
zh_cn: 插入监控引擎模块配置时出错

source: Bad configuration type
zh_cn: 错误的配置类型

source: Central configuration
zh_cn: 核心配置

source: Information
zh_cn: 信息

source: Additional daemon
zh_cn: 额外进程

source: Serialization protocol
zh_cn: 序列化协议

source: None
zh_cn: 全置

source: Error while getting the local requester.
zh_cn: 获取本地请求者时出错。

source: No active poller is defined in Centreon.
zh_cn: Centreon没有激活的监控引擎.

source: Central address
zh_cn: Central地址

source: Communication port
zh_cn: 通讯端口

source: Bad arguments for wizard.
zh_cn: 向导的错误参数

source: The wizard is not correctly initialized.
zh_cn: 向导未正确初始化.

source: The wizard is corrupted.
zh_cn: 向导已异常

source: Error while saving configuration.
zh_cn: 保存配置时出错.

source: Configuration saved.
zh_cn: 配置已保存.

source: Welcome to Centreon Broker configuration
zh_cn: 欢迎来到Centreon Broker配置

source: Choose a configuration template:
zh_cn: 选择配置模版

source: Central
zh_cn: 监控中心

source: Simple poller
zh_cn: 简单轮询器

source: Run monitoring engine debug (-v)
zh_cn: 运行监控引擎调试（-v）

source: Generate Configuration Files
zh_cn: 生成配置文件

source: Move Export Files
zh_cn: 移动导出文件

source: Restart Monitoring Engine
zh_cn: 重启监控引擎

source: Post generation command
zh_cn: 上传生成命令

source: Method
zh_cn: 方法

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Reload
zh_cn: 重载

source: You need to select a least one polling instance.
zh_cn: 您需要选择至少一个轮询实例.

source: Export
zh_cn: 导出

source: Compulsory Poller
zh_cn: 强制轮询

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Progress
zh_cn: 进程

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Preparing environment
zh_cn: 准备环境

source: Generating files
zh_cn: 生成文件

source: Running debug mode
zh_cn: 调试模式运行

source: Moving files
zh_cn: 移动文件

source: Restarting engine
zh_cn: 重启引擎

source: Aborted.
zh_cn: 已取消.

source: No poller selected
zh_cn: 无poller选择

source: Executing command
zh_cn: 执行命令

source: Could not find configuration directory '%s' for monitoring engine '%s'. Please check it's path or create it
zh_cn: 无法找到用于监视引擎'％s'的配置目录'％s'。请检查它的路径或创建它

source: Could not write to file '%s' for monitoring engine '%s'. Please add writing permissions for the webserver's user
zh_cn: 监控引擎%s无法写入文件%s,请增加运行web服务器用户的写权限

source: Centreon Broker's configuration directory '%s' does not exist and could not be created for monitoring engine '%s'. Please check it's path or create it
zh_cn: Centreon Broker的配置目录%s不存在或不能被监控引擎%s创建.请检查路径并创建

source: Could not write to Centreon Broker's configuration file '%s' for monitoring engine '%s'. Please add writing permissions for the webserver's user
zh_cn: 监控引擎%s无法写入Centreon Broker的配置文件%s，请增加运行web服务器用户的写权限

source: Could not write into centcore.cmd. Please check file permissions.
zh_cn: 无法写入centcore.cmd,请检查文件权限.

source: <br><b>Centreon : </b>All configuration will be send to
zh_cn: <br><b>Centreon : </b>所有配置已将发送至

source: Post execution command results
zh_cn: 执行命令后结果

source: <br><b>Centreon : </b>A reload signal has been sent to
zh_cn: <br><b>Centreon : </b>重载命令已发送

source: <br><b>Centreon : </b>Cannot send signal to
zh_cn: <br><b>Centreon : </b>不能发送信号

source: <br><b>Centreon : </b>A restart signal has been sent to
zh_cn: <br><b>Centreon:</b>重启信号已发送至

source: All Pollers
zh_cn: 所有Pollers

source: SNMP Trap Generation
zh_cn: SNMP Trap生成

source: Export Options
zh_cn: 导出选项

source: Implied Server
zh_cn: 导入的服务器

source: Generate trap database
zh_cn: 陷阱数据库生成

source: Apply configurations
zh_cn: 应用配置

source: Send signal
zh_cn: 发送信号

source: Database generation
zh_cn: 数据库生成

source: Centcore commands
zh_cn: Centcore命令

source: No wiki page defined
zh_cn: 无wiki页定义

source: Wiki page defined
zh_cn: Wiki页已定义

source: Hosts Templates
zh_cn: 主机模版

source: Services Templates
zh_cn: 服务模版

source: Create wiki page
zh_cn: 创建wiki页

source: Host Template
zh_cn: 主机模板

source: Service Template
zh_cn: 服务模版

source: Hostgroup
zh_cn: 主机组

source: Servicegroup
zh_cn: 服务组

source: Show wiki pageless only
zh_cn: 仅显示wiki无页面

source: Show wiki pageless only - inherited templates included
zh_cn: 仅显示wiki无页面 - 包含继承的模板

source: Add a Monitoring Engine Configuration File
zh_cn: 增加监控引擎配置文件

source: Modify a Monitoring Engine Configuration File
zh_cn: 修改监控引擎配置文件

source: View a Monitoring Engine Configuration File
zh_cn: 查看监控引擎配置文件

source: Configuration Name
zh_cn: 配置名称

source: Comments
zh_cn: 标注

source: Linked poller
zh_cn: 关联的监控引擎

source: Status file
zh_cn: 状态文件

source: Status File Update Interval
zh_cn: 状态文件更新间隔

source: Log file
zh_cn: 日志文件
